大家好
我是蓝印的高级代理大树
如果大家还没有使用过蓝印啊
可以到这个蓝印RPA点CN好
这边的话有个注册
有个注册按钮啊
或者是填写我的一个邀请码
因为这样的话你能够获得你的首购九折优惠啊
九折优惠好
那今天我们要讲一个蓝印啊
刚刚更新的
然后也是非常有吸引力的功能
那叫做agent
看到没有
agent API agent他能够有什么作用呢
它能够通过个人微信
然后去控制我们蓝印的一个客户端的脚本
应用的一个
你看这个这么多应用
对不对
控制它的一个运行或者停止
是不是很神奇
好我们今天就给大家演示一下啊
就跟大家演示一下好
这边的话先关掉啊
好点一下这里点一下这里之后
首先要配置一个什么东西呢
配置一个deep sick啊
这个很很容易啊
你直接到网上去搜一下deep sk开发平台
然后的话去拿到一个API key
填到这个地方啊
当然了
你首先可以充一点点钱啊
充个几块钱就行了
然后呢你就可以打开个人微信
打开个人微信好
此时他要求你扫码绑定啊
我们这边的话好解绑一下啊
看一下大树就先扫一下
连接
OK那这样的话就已经连接好了
连接完之后有什么作用呢
我们可以看到这个我们的微信主页啊
这上面有个什么微信flow or boot
点一下
点进去呃
可以跟他对话啊
比如说你看我现在呃应用有多少
有这么多应用
对不对
我会跟他对话一下
我们说呃我有多少应用
我看他怎么回啊
其实大数的话也才是第一次用吧
我之前并没有怎么演示啊
哎这家伙还挺聪明
你问他他就能告诉你有多少
对不对
那这些应用当中的话
这个基础教程这边的话有个嘶哦
也比较复
也有点点复杂啊
我们把这两个步骤先删掉啊
先删了删了它再说
然后这边的话应该是一个多线程调用百度的啊
多线程启动百度
我们就运行它一下好吧
就运行基础教程这个应用
好直接翻过去啊
运行基础教程这个应用啊
看一下
已开始启动
正在执行哦
来了来了来了
大家看到没有
看到了哦
运行第二个哇
哦是不是感觉很神奇
这东西可以控制
那我们先看一下
查看一下
提一下运行状态
诶这边的话已经提示我了
提示我看到没有
他说基础教程啊
看一下嗯
已经失败了啊
运行失败
执行失败啊
这个状态是执行失败的好
我们来看一下他怎么失败的啊
有没有日志啊
这个是指唉先不管了
不管了
怎么失败了
怎么失败
没有关系啊
因为我们这个东西已经达到我们的目的了
我们就是这样去演示啊
只需要这样演示一下就可以了啊啊
是不是很赞
就这样通过这个微信就能够控制啊
通过微信就能够控制好
我们再来一个运行全平台视频发布
我们看下来运行全全平台视频发布好
来嗯嗯好看怎么样啊
正在思考看顺行诶
这边已经启动了啊
哎看到没有
它已经启动了啊
需要我们去填写一些东西
这边显示的话已经触发成功
OK我并不需要跟大家去演示和执行
这个脚本怎么运用的
我只想告诉大家
我们可以通过微信控制莱茵的一个运用
一个运行
大家知道吗
这意味着什么呢
意味着是我可以把这个电脑放在这个地方
不用管
然后的话我可以自己到外面去玩
玩的时候
我可以跟微信发一条信息说哦
帮我执行一下全平台视频发布
然后它自动开始执行任务了
你是不是可以去操作你的电脑了
远程呢
这样直接就能够实现了
是不是比那跟那个跟那个啥
跟那个隐刀的一个企业版有点相似吗
引导企业版不是有个能力
叫做控制台的一个调度能力吗
那我们这个岂不就是企业版
那个控制台调度能力吗
但是蓝印就这么把它实现了
而且会更加方便
我们可以用微信来控制了
而不是单单的去登录一个网站
一个网页上面进行控制
好吧
呃我们稍微点一下会员权益哦
看一下目前在哪个会员权益上面还没写
还没写进去哦
但大树大概率估计应该会在专业版啊
应该是专业版应该就会有这个功能了
所以大家的话啊
你选择什么样的版本就不用我多说了吧
对不对
我觉得这个东西很好用啊
希望大家能够多多尝试一下
那还是那句话
如果大家还没有使用过蓝牙的话
可以到我这个地方啊
蓝牙配点CN这边去注册一下啊
我的视频教程放到这里啊
供大家学习参考
视频教程在这里
好感谢大家